Bienvenido, un gusto tenerte por aqui...

Mi nombre es Pablo Alejandro Muzio
Nací y vivo en Córdoba, Argentina.
Me recibí de Contador EMOJI, pero con el paso del tiempo me fui convirtiendo en programador EMOJI.

Mis primeros pasos con la tecnología fueron utilizando Excel en un estudio contable, para automatizar tareas rutinarias de mi trabajo mientras que en mis tiempos libres aprendía todo sobre Javascript. Funciones, bucles, tipos de datos, estructuras, recursividad...

/*A fines del 2021 comenzé el bootcamp de Henry, fue una muy buena experiencia para consolidar mis conocimientos. Si bien no me gradué, porque decidí continuar aprendiendo de manera autodidacta, completé 2 módulos del programa, en el cual fui pasando por distintas pruebas y ejercicios que puedes ver en mi repositorio de Github FT-M1 y FT-M2.*/

Siempre me gusto crear aplicaciones que sean útiles, que aporten valor y nos hagan la vida más fácil.
 
Actualmente trabajo con React, Javascript, CSS y Boostrap para crear sitios web o aplicaciones dinámicas, responsivas e interactivas. 

Mi orientación es más hacia el front-end pero también he trabajado y tengo conocimientos de PHP, MySQL y Node.js 

Me esmero en el diseño, la velocidad y en crear interfaces de usuario intuitivas.

Mis Principal Skills


Also i worked whit

Intereses

Autodidacta
Fitness, realizo ejercicios y trato de llevar una vida saludable, creo que es necesario programadr sentado.
English lover, actualmente estoy perfeccionar mi inglés-


Si has llegado hasta aquí EMOJI, te propongo que veas Check my last Works





